類似業種比準価額計算上 $\\oslash$ 業種目及び業種目別株価等(令和３年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/b5ad0e30-1048-42e2-b41b-7c3b63f0cc15/images/78290ae1c9b1070108a7f186b7fa895affb2ce1390ee2ba5f93be8e6dfdac292.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに令和３年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が令和２年分のものと異なる業種目などについては、令和２年11月分及び12月分の金額は、令和２年分の評価に適用する令和２年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、令和２年平均及び課税時期 $\\mathcal{O}$ 属する月以前２年間の平均株価についても、令和３年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(令和３年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/b5ad0e30-1048-42e2-b41b-7c3b63f0cc15/images/158f5858adba7f899b7018c00f3bf17ceeeae5fbd86b1252a9b5f75c31a9ceaf.jpg)